# Задание 1. Сформулировать цели и задачи

Целью поступления на курс «JavaScript Developer. Basic» является совершенствование знаний, навыков и компетенций.

Для достижения цели в рамках курса планирую решить следующие задачи:

-	обновить знания и навыки в связи с изменениями в предметной области и устаревшими знаниями;
-	получить практический опыт;
-	пройти все задания и защитить проектную работы.
Мои ожидания от курса:
-	познакомиться с основными принципами работы с популярными JavaScript-фреймворками;
-	получить знания о минификации, рефакторингу и оптимизации JS-кода;
-	научиться создавать эффективный и чистый код, а также использовать инструменты отладки для решения ошибок и улучшения производительности;
-	научиться тестироваться и определять эффективный и чистый JS-код;
-	интересно, бодро и полезно провести время;
-	достаточность информации для решения домашних задач;
-	решить поставленные задачи и достичь поставленную цель обучения.
Полезность курса смогу определить по соотношению новых знаний к потраченному времени, ну и разумеется по оправданным ожиданиям и достигнутой цели.

# Задача 2. Познакомиться с правилами продуктивного общения на технические темы

Статья посвящена важности правильно формулировать обращение за помощью на технических форумах. Если вопрос задан емко и доступно, то быстрее найдется заинтересованный участник с необходимыми компетенциями и опытом.

## Прежде, чем спрашивать необходимо:

-	проверить не задавался ли данный вопрос ранее на различных площадках с помощью поиска;
-	просмотреть руководства пользователя и часто задаваемые вопросы; 
-	попросить помощи у опытного товарища.
Когда спрашиваете обращайте внимание на следующие требования:
-	правильно выбирайте форум;
-	по возможности, используйте списки рассылки проектов;
-	упростите посылку ответа;
-	пишите понятным языком, соблюдая правила грамматики и лексики;
-	посылайте вопросы во всем понятных форматах;
-	задавайте осмысленные, конкретные темы сообщений;
-	точно и детально опишите проблему;
-	объем еще не значит точность;
-	описывайте симптомы проблемы, а не свои предположения;
-	описывайте симптомы проблемы в хронологическом порядке;
-	не просите отвечать на личный адрес электронной почты;
-	задавайте ясные и четкие вопросы;
-	не задавайте вопросы из домашних заданий;
-	избегайте бессмысленных просьб;
-	не помечайте свой вопрос как "Срочный", даже если для вас он именно такой;
-	вежливость никогда не повредит, и иногда помогает;
-	пошлите краткое описание решения.

## Как интерпретировать ответы

RTFM – вам стоит почитать руководство (Read The Fucking Manual)
STFW – стоит поискать ответ в сети (Search The Fucking Web)
Если вы не поняли ответ Используйте те же источники информации, что и при поиске ответа на исходный вопрос (руководства, ЧаВО, Web, опытные коллеги), чтобы понять ответ. Если и после этого вам необходимы разъяснения, покажите, что вы узнали сами.
Не задавайте тупых вопросов и всегда адекватно реагируйте/игнорируйте грубость.

## Вывод: Задавайте хорошие вопросы и получите хорошие ответы. 
